you be a song that's what I say anyway
seas un canteo que es que digo en fin
Thank goodness all that is over in fact I
Menos mal que todo eso acabó de hecho
thought this topic was dead I
pensé que este tema estaba muerto me
love to talk about it again
encanta volver a hablar de ello otra vez
I don't think these topics will
yo no creo que estos temas no acaben
ever end no matter how ugly I can I have
nunca por más feo que puedo ya lo he
said it many times I think that let's see the
dicho muchas veces yo creo que a ver la
media family and the
familia mediáticas y los personajes
main media personalities in Spain are who they
mediáticos principales de España son los
are Look Kiko Rivera look here with
que son Mira Kiko Rivera mira aquí con
Rivera
Rivera
barking in his tweets and on his
ladrando en sus tweets y en sus redes
social networks it's good that they don't let me the
sociales de bueno es que no me dejan el
survivors support my Manuel because I do
supervivientes apoyar a mi Manuel porque
n't know what Because I don't know when Rivera
no sé qué Porque no sé cuándo Rivera no
is not Isabel Pantoja of Isabel well
es Isabel Pantoja de Isabel bueno
maybe not now we are not now we
a lo mejor no ya nos estamos ahora
will talk now we will talk maybe
hablaremos ahora hablaremos a lo mejor
not I mean do you think that about Rocío Carrasco
no O sea tú crees que de Rocío Carrasco
you think that about Rocío Antonio we are not
ya tú crees que de Rocío Antonio ya no
going to talk anymore
se va a hablar más
Look what I can tell you is that
Mira yo lo que te puedo decir es que
this weekend
este fin de semana sale en el papel de
an interview that I did with in the paper the paper comes out in the newspaper La Razón
la razón una entrevista que le he hecho
Yes the newspaper in
en el papel el papel Sí el periódico en
paper that still exists I don't know for
papel que Todavía existe no sé Por
how much but it still exists I did
cuánto pero Todavía existe le he hecho
an interview with
una entrevista a
Artificial Intelligence it
la Inteligencia artificial me ha
answered me  Artificial Intelligence
contestado la Inteligencia artificial
What's the name of the application that downloaded it for me?
Cómo se llama la aplicación que me la ha
I had to insert my
descargado he tenido que meter la
card. No no no no no people are going crazy
tarjeta no no no no no la gente se va
you're stupid no no
arriba tú eres tonta no no
what did you call it chat
cómo lo has llamado chat
bot or something like that don't leave your voice it's
Bot o algo así no déjate de voz es la
intelligence I mean no no no it's I don't know
inteligencia O sea no no no es no sé
but it's crazy and I asked him it's
pero es flipado y le he preguntado es
but I was freaked out by his
pero que me he flipado con sus
answers I asked him I asked him ten
respuestas le he preguntado le echo diez
questions and one of them was about Antonio
preguntas y una de ellas era Antonio
David the rest of the nobregón the king
David el resto de la nobregón el rey
emeritus I don't know what and I said do you think
emérito no sé qué y yo digo crees que
Antonio David will return to television
Antonio David volverá a la televisión
and I'm going to give the answer in advance and the
y voy a adelantar la respuesta y la
Artificial Intelligence lady
señora de la Inteligencia artificial
wow she gave me her money and the whole
jolín que me ha puesto su dinero y toda
incredible application says Well she tells the truth is
increíble dice Bueno dice la verdad es
that Antonio David It's that it's incredible I
que Antonio David Es que es increíble yo
think they're going to take our jobs she
creo que nos van a quitar el trabajo
tells the truth is that Antonio David has
dice la verdad es que Antonio David ha
had a series of controversies and
tenido una serie de controversias y de
television problems in recent
problemas televisivos en los últimos
years as we all know and such They say I do
años como ya todos sabemos y tal Dicen
n't think it depends on him returning And although
No creo que dependa del volver Y aunque
at one time it was rumored that Hey maybe
en su día se rumboreo que Oye que a lo
other networks could be interested
mejor otras cadenas podrían interesarse
and such and I think we'll have to wait a
y tal y yo creo que habrá que esperar un
while and such for everything  this calms down
tiempo y tal para que todo esto se calme
because of course he has been in the
porque Claro que ha estado como en el
eye of the hurricane in recent times and
ojo del huracán en los últimos tiempos y
has remained as a very marked image
ha quedado como una imagen muy marcada
so we will see in the future if
entonces veremos a ver en el futuro si
between him and whatever network and whatever
Entre él y la cadena que sea y la
producer they reach an agreement
productora que sea llegan a un acuerdo
to return well well well well well
para volver bueno bueno bueno bueno
really I mean but is it
bueno de verdad O sea
strong or is it not strong I say
pero es fuerte o no es fuerte Yo digo
but where are we I say I don't know I'm
pero a dónde estamos digo no sé me
retiring I swear very strong anyway
retiro te lo juro muy fuerte en fin
strong anyway Javier Oliveira very strong
fuerte en fin Javier oliveira muy fuerte
[Music]
[Música]